Тестовое задание от компании Альфа-Форекс.

Разработать страницу параметрического поиска для интернет магазина.
Аналогом подобной страницы может служить поиск товаров на http://market.yandex.ru.
Как вы можете заметить, если вы начинаете искать некоторые продукты, справа появляется дополнительная панель с возможными параметрами.
Пример: Если вы выбираете какой-либо из параметров, то все параметры, которые ему противоречат, закрашиваются серым цветом.

Задача:
Ваша задача создать базу данных, объектные сущности, а также саму страницу интернет магазина, отвечающую за параметрический поиск и выдачу результатов.
В верхней части страницы должен иметься список параметров (реальные параметры товаров), разделенных на категории. Ниже должен иметься список результатов поиска. Результаты поиска содержат название товара и все его характеристики.

Поиск производится при нажатии на кнопку «искать».
Для упрощения выполнения задания, параметры сделать только в виде checkbox’ов.
Результаты поиска должны соответствовать выбранным параметрам.
Вы можете изменять характеристики товаров, добавлять собственные товары и характеристики для удобства тестирования страницы.

Параметры передаются через форму, по средствам GET запросов.

План реализации:
* Начать с разработки базы данных.
* Забить в БД тестовые товары и их свойства, в рамках задачи более продвинутые инструменты не понадобятся.
* Сделать микро-приложение на Silex + Composer + Doctrine + Twig.
* Сверстать главную страницу на Twitter Bootstrap.
* Сделать список свойств товаров интерактивным (брать из БД).
* Реализовать поиск.
* Провести выборочный рефакторинг.
* Реализовать функционал "красненьких аттрибутов".
* Сделать git-репу, залить приложение на GitHub.
* Разместить приложение на хостинге.
* Отослать письмо о выполнении задачи.
